Bine ai revenit.
Vroiam să adaug un videoclip rapid care să vă informeze despre câteva actualizări pe care Crais le-a reacționat, pe care
le-am folosit în videoclipul anterior, este acum puțin depășit.
Și este ceva numit crea reacție app 2. 0 doar o versiune mai nouă a lui Cray reacționează, care
are câteva alte caracteristici care de fapt nu vor ajunge în calea mult cu ceea ce facem în următoarele două videoclipuri.
Și dacă vreți să citiți despre acest lucru, puteți citi despre setul de caracteristici care sunt în cea mai mare
parte avansate, astfel încât să nu avem nevoie să vă îngrijorăm prea mult despre asta, dar este bine să știți că, pe măsură ce evoluează bibliotecile, veți vedea
schimbări și diferențe .
Și dacă lucrați la un proiect, este bine să țineți cont de bibliotecile pe care le
utilizați, astfel încât să le puteți actualiza, deoarece actualizările înseamnă, de obicei, o performanță mai bună, o experiență mai
bună cu bibliotecile.
Deci, este întotdeauna bine să țineți lucrurile actualizate dacă acestea au sens și de cele mai multe ori oamenii care
creează aceste vor încerca cu adevărat foarte greu pentru a vă face experiența și trecerea la acest upgrade cu
adevărat ușor.
Deci, haideți să aruncăm o privire la Create create react 2. 0.
Și unul vă arată cum arată și vă arată cum să vă creați aplicația în cazul în care acest lucru se întâmplă în viitor.
În primul rând, atunci când executăm creați reacționează, voi numi acest proiect, un nou react va crea un pachet pentru
noi.
Nimic nu s-a schimbat.
La fel ca înainte.
O comanda simpla care face totul pentru noi ca sa putem crea proiectul nostru de react.
Vom merge acolo.
Acum, dacă deschidem acest lucru în subliniere sau, de fapt, să clarificăm acest lucru și să ne asigurăm că mergem în noul
dosar, astfel încât să reacționați.
Și dacă deschid acest sublim, totul este cam la fel.
Sunt câteva schimbări minore pe care nu trebuie să ne facem griji.
Tot ce vrem să verificăm este pachetul ăla.
Jason noastre avem noua versiune care este de două punct 1. 1 cea mai recentă versiune și dacă rulez NPM începeți aici, singurele modificări
pe care le veți vedea cu adevărat sunt toate acestea, cu atât mai frumos caută prima pagină.
Deci, nu te surprinde dacă asta e diferit de cel precedent.
Cum am spus că aceasta este doar o versiune imbunatatita.
Dar hai sa vorbim despre cum ar putea fi de folos pentru tine.
Vedeți în acest proiect vom crea aplicația noastră de prieteni roboți și de fapt am o versiune finală a
prietenilor noștri robo, chiar aici, uita-te gratuit la fișierele pe care le vedem că avem proiectul nostru
aici.
Dar aceasta este o versiune depășită pe care o vom folosi în următoarele două videoclipuri.
Dar să zicem că lucrați la o companie și că șeful tocmai v-a spus că acest nou act de creație a
fost publicat.
Este mult mai rapid.
E mai performant.
Utilizează o mulțime de instrumente îmbunătățite pe care le putem actualiza.
Ce faci.
Ei bine, tot ce trebuie să faceți este să deschidem acest proiect în sus și textul Sublime să mergem la pachetul suplimentar și să vedem
aici cum este versiunea noastră 1. 0.
Și știm că versiunea cea mai nouă versiune este de a punct un punct un bine tot ce trebuie să
facem este doar actualizarea.
Apoi, Iranul și PM instalează și asta va citi pachetul dodgiest în dosar și va re-instala totul folosind
scripturi re-act cu versiunea 2. 0 1. 1, care va actualiza totul pentru noi.
Avem acum cea mai recentă versiune a reactorului și tot ce trebuie să facem pentru a verifica dacă funcționează este rulat și PM începe
din nou.
Și aplicația noastră de prieteni robo, pe care o vom construi în următoarele două videoclipuri, pare să
funcționeze încă.
Foarte frumos.
Apropo, ca o notă laterală, puteți să actualizați și să reacționați la versiunile mai noi.
Dacă doriți să mergeți aici, vom vedea că cea mai recentă versiune reactivă este șaisprezece șase punct unu.
Deci am putea face același lucru și să actualizăm biblioteca, dar asta e ceva ce nu trebuie să
facem acum.
Acum, de obicei, atunci când lucrați cu proiecte mari, acest lucru poate deveni destul de dur când actualizăm bibliotecile.
S-ar putea să ne spargem modificările care, pe măsură ce actualizăm, ne-ar putea rupe aplicația și dacă aplicația
noastră este într-adevăr foarte mare, s-ar putea să nu observați că aceste actualizări pentru o bibliotecă vor afecta aplicația noastră.
Poate veți descoperi acel bug.
Patru luni de acum după ce am făcut actualizarea și asta e ceva cu care chiar vrei să
fii atent și să te gândești la cariera ta de dezvoltator.
De aceea există pachete de sunet pentru pachete, deoarece astfel pot să copiez acest pachet JS pe
fișier și să-l dau altui dezvoltator și acest dezvoltator știe exact ce versiune de biblioteci și pachete ar trebui să
le folosească pentru a vă asigura că acest proiect rulează.
Este bine să vă actualizați bibliotecile, dar nu este întotdeauna cel mai bun mod de a face lucrurile pentru că ați putea avea acele
cazuri rare când apar bug-uri și asta este ceva de care va trebui doar să vă obișnuiți și să vă
adaptați, pe măsură ce obțineți din ce în ce mai multă experiență.
Bine, să începem în următorul videoclip Buh-Bye.